168 ιιιιιιιιιιιιοιιιι vrrs.

fusur, me vehementer anget, illos, quibuscum sors,
et pericula communie quondum me junxerunt, in
ueternum forsitan relinquere?

Calumnioe et convicia plurima quse iu Washing·
tunium congesta fuerent, nullum ab eo responsum
elicere unquam poterant. Epistolarum‚ tamen,
fasciculus (quae bWashingtonio scriptae fuerent,
ut ejus inimici volebant‚) u Britannis, Christi anno
millesimo septingentesimo septuagesimo exto, in
¹lucem emissae fuerant. Epistolas hasce, eo con·
silio, in lucem emisere Britanni, ut invidiam odi·
umque upud populares Washingtonio crearent3

longo, tandem, post, ternpore, cum praesidis offi- Α

cium jam exsequeretur Wcshingtonius, epistolae
istae, denuc, ab ejus inimicis, in lucem emissae.
Tandem, Washingtonius, epistolas istas sese nun·
quam scripsisse plane jam affirmabat.

Tempus jcrn instabat, quo Washing'tunium irn-
uerium deponere,¹ ejusque successsorem, Joennem
Adams, magistratum summum suscipere et essu·
mere oportebat Washingtonius et Adam· simul
cd Congressum incedebant, ubi jurejurando sese
obstrinxit Adurns, prout leges postulunt. Lucu·
lentd oratione Washingtonium ad coelum extulit.

, Proeside² novo salutato, cd montem Vernonium
pergere properavitWashingtonius; proptereb qubd,

Ι Impetum dspmrerc, “ tc luy usids his power.’'
tPruride, sc, the new president, vix, Adcms, being mund,

wuhrngton hestsned tc prccscd to Mount vernon, &c-

 

